Worker Coin（WORK,中文名:打工人币）项目的创建灵感来源于最近比较火的各种社区币，只要社区足够大，共识就越高，共识越高，价值越大.天下什么人最多，普通打工人最多了，也是最苦逼的，送外卖的小哥，开滴滴的小哥，流水线装配工，普通上班族，每天为了微薄的工资上下班挤公交地铁，赚的钱还不够国家货币放水速度快，为什么我们打工人不能组成一个强大的社区？发行我们打工人自己的社区Token? 发行WORK旨在团结全世界的苦逼打工人，组成最强大的打工人社区，凝聚最强大的共识，保护打工人的利益，发放WORK给天下苦逼的打工人.持有打工币WORK,再也不苦逼打工.

Worker Coin（WORK,中文名:打工人币）将基于币安智能链发行，总量1000亿枚. 500亿枚向社区空投，200亿枚用于分阶段在Pancake添加初始流动性. 为了项目长远发展，后续将在Pancake流动性挖矿和奖励初期在Pancake提供流动性的支持者发放200亿枚. 项目方保留10%即100亿枚用于社区运营及推广活动.

参与种子轮的空投任务，每人可获得1000万枚WORK.

本轮截至新加披时间2021年5月12日12：00.空投将于新加披时间2021年5月13日12：00前发放至种子用户钱包地址。如本轮创世空投250亿枚，后续将会开启第二轮250亿枚空投.两轮总计500亿枚.

赞助本项目可向地址（0x5a73a28a7b6c94b2a0aea7f692a9071f90d0fd72 ）发送0.1BNB将获得10倍空投额度即1亿枚WORK，资金将全部用于添加初始流动性,自愿参与.

如果你想参与种子轮空投 ，请关注官方Twitter，Telegram，填写BSC钱包地址参与空投。

本项目完全是一次社会实验，请理性参与.项目方承诺不护盘，不砸盘。持有打工人币，再也不苦逼打工.

项目合约地址：0xE552B846079eef72806DC22F32a1Fc5A057D023A
电报：https://t.me/workercoin
推特：https://twitter.com/workercoin1